# LiteBase: Простая система баз данных на PHP

LiteBase - это простая система баз данных на основе PHP. Он сохраняет данные с использованием файлового подхода и предоставляет основные функции базы данных.

## Особенности

- Основные функции базы данных: LiteBase предоставляет основные функции базы данных, такие как сохранение, извлечение, обновление и удаление данных.
- Хранение данных на основе файлов: Данные хранятся с использованием файлового подхода, что облегчает установку и использование.
- Обработка ошибок: LiteBase обрабатывает ошибочные ситуации и предоставляет обратную связь пользователю.

## Установка

1. Скачайте файлы LiteBase.
2. Загрузите файлы на ваш сервер.
3. Отлично, теперь вы можете использовать LiteBase на вашем сайте.
4. Чтобы получить доступ к панели администратора, просто перейдите по адресу `example.com/mylitebase`. Пароль по умолчанию - `123`.

## Использование

LiteBase можно использовать с помощью следующих основных функций:

- `litebase_get('имя таблицы', 'слово', 'столбец')`: Извлекает столбец, содержащий указанное слово, из таблицы.
- `litebase_insert('имя таблицы', 'данные')`: Вставляет предоставленные данные в таблицу.
- `litebase_delete('имя таблицы', 'слово', 'столбец')`: Удаляет столбец, содержащий указанное слово, из таблицы.
- `litebase_getLine('имя таблицы', 'строка')`: Используется для извлечения определенной строки.
- `litebase_dump('имя таблицы')`: Используется для извлечения всей таблицы базы данных.

## Пример использования

```php
<?php
// Пример использования LiteBase

// Включение библиотек LiteBase
include("/LiteBase/LiteBase-1.0.php");

// Файл базы данных и имя таблицы
$database = 'my_database';
$table = 'my_table';

// Пример добавления данных
$data = 'John Doe,30,New York';

// Вставка данных
$result = litebase_insert($table, $data);

// Проверка результата
if ($result) {
    echo "Данные успешно добавлены.";
} else {
    echo "Произошла ошибка при добавлении данных.";
}
?>
